Cái này bạn không cần phải nói ra.
Ê sao tôi thấy tiếng hơi nhỏ nhỉ.
Tiếng có nhỏ không các bạn.
Ha ha.
Ê ê giờ không nhỏ nữa rồi đúng không, ha ha ha.
Giờ ổn rồi ha.
Điều chỉnh chút là ổn liền.
Giờ tiếng to rồi.
To đến mức hơi ồn một chút.
Ha ha ha.
Tôi thấy có bạn nói là.
Ừ Thượng Hải không mua được vé ha ha ha.
Rất ngại, tôi rất ngại chuyện này.
Có thể ở Thượng Hải.
Người tranh vé nhiều hơn một chút.
Cho nên là.
Ừ không mua được vé hả.
Xin lỗi xin lỗi.
Không sao đâu, sau này tôi còn mở nữa.
Ha ha ha, phía sau còn mở nữa rồi cái đó…
Ha ha.
Ha.
Năm sau còn không?
Bạn nói cái là nhảy luôn tới năm sau.
Ha ha ha, tôi còn mấy chặng biểu diễn nữa mà.
Rồi bạn nói cái là nhảy luôn tới năm sau.
Đâu cần thiết vậy ha ha ha.
Lần sau tới mở ở sân vận động đi.
Ừ sân vận động ha ha ha.
Ừ ừ.
Bây giờ không phải đang ở sân vận động sao ha ha ha.
À bạn muốn nói sân vận động lớn à ha ha ha.
Sân vận động kiểu mấy vạn người ấy hả.
Không không.
Tôi không có tự tin mở ở chỗ đó.
Ừ ha ha ha, nói thật nha.
Nói thật với mọi người là.
Tôi không có tự tin mở ở sân vận động.
Vì sao chứ.
Vì sân vận động ngồi hai ba vạn người đúng không.
Tức là.
Hai hai, hai vạn, hơn hai vạn người, bạn mở ra.
Lấy ví dụ.
Tôi nghĩ ví dụ như là Tổ Chim.
Ví dụ như Tổ Chim ở Bắc Kinh.
Tôi mở một buổi, tôi nói với các bạn.
Nói thật lòng.
Mở một buổi tôi có tự tin ha ha ha.
Nhưng bảo tôi ở Bắc Kinh mở ba buổi.
Tôi không có tự tin đó ha ha ha.
Tức là.
Sợ vé không bán hết, xấu hổ lắm ha ha ha.
Bởi vì.
Vé không bán hết là coi như, vì thuê sân hay là.
Bao gồm cả hệ thống loa.
Bao gồm tất cả thiết bị.
Tổng thể như vậy là lỗ nặng.
Thế thì không đáng ha ha ha.
Anh nói anh có tự tin đó Ninh ca.
Con người ấy mà.
Phải có tự tin cũng phải có sự tự tin.
Nhưng không thể mù quáng tự tin.
Cũng không thể mù quáng có tự tin.
Vì cuối cùng đống bề bộn là mình gánh.
Ha ha ha.
Tốt xấu cũng tự mình trả giá ha ha.
Ha.
Đúng, nên không cần vội.
Năm nay thực ra tour này cũng chỉ để xem trước.
Không phải xem trước.
Vì tôi cũng 6 năm rồi không đi tour.
Rồi năm nay khởi động tour diễn.
Rồi mở ra xem phản hồi của khán giả.
Đương nhiên là phản hồi.
Không chỉ là phản hồi về doanh thu vé.
Thực ra cũng là về.
Một sự phản hồi về trình độ concert cá nhân của tôi.
Ừ trình độ concert của tôi.
Tức là tôi.
Vì tôi luôn luôn nói một câu là.
Bởi vì các bạn là bỏ tiền mua vé.
Bỏ tiền mua vé tới.
Dù là về trang phục hay là sân khấu.
Về toàn bộ hiệu ứng nghe nhìn.
Tôi cố gắng làm ngày càng tốt hơn.
Ví dụ như.
Không ngừng cải thiện qua từng buổi diễn.
Hoàn thiện concert của mình.
Rồi biết cách tổ chức concert.
Rồi cũng học hỏi người khác.
Chỉ mong mọi người.
Trong suốt quá trình concert của tôi.
Mọi người vui vẻ.
Ngày càng cảm nhận thấy rất tuyệt vời.
Dù gì cũng tốn tiền mà.
Dù bạn mua vé giá bao nhiêu.
Cũng hy vọng trải nghiệm của bạn thật tốt, cho nên.
Có thể tôi trước tiên…
Mở một buổi diễn à, không không mở một phòng diễn
Rồi tìm lại cảm giác
Hoàn thành mấy việc của buổi hòa nhạc
Còn chuyện mở màn thì
Đến lúc đó nói tiếp, đúng không
Nên không cần vội ha ha ha tất nhiên cũng cảm ơn
Tất nhiên
Đầu tiên là vừa rồi nhiều bạn nói không mua được vé
Trước tiên cảm ơn những
Bạn bè đã ủng hộ tôi
Những bạn đã đi giành vé
Rất rất cảm ơn
Muốn đến xem hòa nhạc của tôi
Đó là vinh hạnh của tôi
Ha ha ha
Ôi cười này không giống cảm ơn đâu ha ha ha
Cũng chân thành cảm ơn mọi người
Thật sự rất cảm ơn
Những lúc ở bên bạn
Khoảng thời gian
Tôi
Đến lúc đó cùng các bạn giành vé nhé ha ha ha
Cùng các bạn giành vé
Đến lúc đó tôi không giành được thì tôi không đi
Ha ha ha
Các bạn đi xem ai vậy ha ha ha cho các bạn xem
Chiếu mấy đoạn clip nhỏ cho các bạn
Như vậy cũng đâu đáng
Nên tôi sẽ không giành vé
Tôi đi đường VIP ha ha ha
Hòa nhạc của chính tôi mà, tôi đi đường VIP
Đi đường sau sân khấu xin lỗi mọi người nha
Ha ha ha
Có bạn nói: “Anh Ninh giờ sống chết gì rồi” ha ha ha
Ha
À cũng không hot, cũng chẳng hot lắm
Con người là vậy đó
Khi bạn đi lên
Bạn càng phải nhìn lại
Con đường mình đã đi, người là vậy không thể nói
Nhiều người trong nháy mắt
Một bước lên trời
Hoặc vì một bộ phim mà bất ngờ
Hoặc vì một chuyện mà bỗng trở nên nổi tiếng
Thì
Nhiều người bay bổng lên ha ha ha
Hoặc nhiều người không nhìn rõ mình
Cứ nghĩ nhiệt độ nhất thời này nọ
Là như thế nào đó
Bạn biết đó ha ha ha
Tôi vẫn nhìn khá rõ vì tôi dù sao
Ha ha ha
Lớn tuổi rồi ha ha ha
Dù sao cũng lớn tuổi rồi
Nhìn sự việc tâm thái sẽ tốt hơn
Sao tôi giống lần trước cùng một kiểu vậy
À bạn đang xem lại đó ha ha ha
À bạn đang xem lại
À cái đó bạn có thể
Ha ha ha
Nhìn bạn là biết không để tâm, rõ ràng hai bộ đồ
Trước tiên hai bộ đồ rất giống
Tất nhiên giống vì tôi thích
Kiểu áo kiểu Trung Sơn này
Cái đó có chút giống
Hồi nhỏ xem
Phim thần tượng “Chung Kết”
Bên trong thường là đồng phục trường học ha ha ha
Tôi rất thích kiểu
Kiểu dáng quần áo này
Và tất nhiên cái kia vẫn treo ở đó
Không giống lần trước, mũ thì giống
Thông số làm đẹp thì giống ha ha ha
Tai nghe giống
Micro giống
Bối cảnh giống
Người cũng giống
Kem nền cũng giống ha ha ha
Chỉ đổi quần áo thôi ha ha ha không sao
Lát nữa nếu các bạn thấy chán bộ đồ này
Tôi giữa chừng sẽ đổi
Ha ha ha là phải chăm sóc trải nghiệm khán giả
Không sao, lát nữa tính
Có bạn nói
Sao một bộ đồ không được mặc hai lần à
Ờ nhà bạn kiểu gì thế
Ha ha ha mua quần áo mà không mặc hai lần
Tôi thì mặc mấy lần liền ha ha ha ha ha
Chỉ cần không phải phát lại
Chỉ cần không phải phát lại là được
Ý gì ha ha ha phải ăn đồ nóng
Ha ha ha
À
Cái phát lại đó không được, phát lại không được
Ha ha ha
Phát lại cũng vậy mà
Thật ra cũng như nhau
Tức là tham gia vào buổi livestream này của tôi
Các bạn có gõ chữ tương tác không
Có gõ chữ tương tác
Tôi có thể nhìn thấy
Có lúc tôi cũng sẽ trò chuyện với mọi người một chút
À
Đương nhiên có nhiều bạn không thích gõ chữ
Thỉnh thoảng vào phòng livestream của tôi
Hầu như cũng không gõ chữ
Có thể coi như là
Một sự đồng hành hahaha
Để điện thoại bên cạnh
Để tiếng của tôi luôn bên họ
Có thể
Đã coi tôi như một thói quen rồi hahaha
Có bạn nói tôi gõ chữ bạn không thấy được à có đấy
Chỉ là bản thân bạn
Có khi nên xem lại
Chữ bạn gõ rất chán hahaha
Rất vô vị
Hahaha nên mới bị tôi lướt qua hahaha
A hahaha
Cũng không hẳn
Vì nhiều người đều đang gõ chữ tôi có thể không kịp xem
Tôi không thể trả lời từng người
Không thể với từng người
Đều nói chuyện vài câu cũng khó lắm
Cho nên
Đều đều nhìn thấy hết đấy
Bổ dưỡng bổ dưỡng à
Phải phải bổ dưỡng hahaha
Rồi tôi nói
Tôi dùng súng massage mà còn không cướp được vé của bạn
Hahahaha
Súng massage mà như dùng để cướp vé vậy hahaha
Ô
Bạn là trực tiếp lấy tay bấm tay luôn
Cướp vé hahaha
À
Dùng súng massage để cướp vé à cũng được cũng là chiêu
Đương nhiên đương nhiên các bạn lại nói mấy chuyện này
Ê tôi không cướp được vé
Chỉ vài giây là hết
0.1 giây là bị lấy mất rồi
Cái gì cũng không quá đến mức đó
Không đến mức đó tôi cũng không nổi tiếng đến thế
Đương nhiên khi nghe những lời này
Trong lòng tôi thực ra cũng có chút…
Nói sao nhỉ có chút áy náy vì
Mình có đức hạnh gì đâu
Mà để mọi người thích đến mức này
Theo đuổi như thế, muốn
Cướp vé các thứ
Cũng thấy hơi ngại
Cảm ơn, tất nhiên là cảm ơn mọi người, thấy xấu hổ xấu hổ
Hahaha
Ông xã nói mai là đi học rồi
Sẽ không nhìn thấy em nữa à
Đi học thì học cho tốt chứ xem tôi làm gì hahaha
Đi học thì học cho tốt đừng xem tôi nữa
Nếu thật sự muốn nhìn tôi
Đặt hình nền điện thoại là tôi hahaha
Không sao có thể liếc một cái trộm nhìn một cái
Hahahaha à
Đúng rồi xem livestream của tôi
Nếu tiện thì
Bạn có thể đeo tai nghe
Bởi vì vì cả hệ thống của tôi là
Điều chỉnh âm thanh cảm giác là
Hahaha xuất ra tai nghe cho nên
Bạn có thể đeo tai nghe xem livestream của tôi
Có thể hiệu quả sẽ tốt hơn
Cũng không thấy tôi nói nhỏ
Bạn có bạn
Có thể còn có cảm giác tôi đang
Nói chuyện bên tai bạn
Như kề tai nói nhỏ
Hahaha à
Chính là cảm giác đó hahaha à
Em yêu à em
Đeo rồi đeo rồi đeo lên đeo lên hahaha
Ừ đúng đeo lên
Vì cả nhạc tôi mở các thứ
Bạn sẽ nghe thấy rất
Rất rất có kiểu không khí ấy không phải không khí
Mà là có một kiểu bao trùm
Như thể bạn đang ở trong
À như thể đang gọi điện cho tôi
Rất rất rất có cảm giác đắm chìm hahaha
Hơn nữa hôm đó tôi chỉnh cái micro này
Tôi còn nói với người kia
Nói với anh kỹ sư âm thanh đó
Tôi nói tôi nói
Có thể chỉnh giọng tôi thành kiểu
Giống phát thanh viên radio không hahaha
À anh ấy chỉ chỉnh cho tôi một chút
Mấy cái tần số trung cao thấp
Các thứ để
Giọng tôi hơi trở nên
Có từ tính một chút chính là
Chính là cái tiếng “bong bóng” mà nhiều người ghét đó
Rất rất nặng
Hahaha nhưng cái tiếng “bong bóng” này…
Cũng không phải kiểu ghê ghê đó đâu ha ha ha
À đúng, kiểu có thể khiến cái… ờ ha ha ha của tôi
Giọng nam của tôi được thể hiện đầy đủ hơn ha ha ha
Vì sợ gì chứ
Chỉ sợ có người nói tôi là con gái ha ha ha
Nên nhất định là phải trong phòng livestream
Giọng cũng phải chỉnh cho nam tính hơn
Không thì bị phát hiện là con gái thì sao
Ha ha ha
Tiểu Bằng nói “Anh cả, anh thấy em thì sờ sờ cái mũ nhé”
Luôn thích ra ám hiệu cho tôi trong livestream
Tôi không sờ mũ nữa đâu ha ha ha
Just you and I
Ừ
Ngồi vào giữa đi, được rồi, vì cái mic này
Hơi lệch nên tôi ngồi vào giữa ừ
Cậu xem này
Ha ha ha
Trong phòng livestream toàn là người của tôi ha ha ha
Ừ
Cậu nói Ninh ca, anh biểu diễn có thể mặc ít một chút không
Đây là quan tâm
Sợ tôi bị say nắng phải không ha ha ha
Lần trước biểu diễn ở đâu ấy nhỉ
Ở Vũ Hán đó, cái sân đó thật sự nóng
Ha ha ha
Thật sự là tôi
Hát xong mấy bài xuống sân khấu
Lưng ướt đẫm nước
Ha ha ha
À đó là toàn thân toàn mồ hôi đó
Đầy đủ các kiểu
Các kiểu toát mồ hôi trong cái sân đó
Cậu sợ tôi sợ tôi
Nên bảo tôi mặc ít chút ha ha ha
Ừ
Sao tôi thấy thấy không ổn lắm ha ha ha
Biểu diễn mặc ít chút ha ha ha
Người ta biểu diễn thì thi nhau làm trang phục
Thi nhau thiết kế quần áo còn cậu bảo tôi mặc ít
Có phải tôi mặc kiểu “Anh em Haier” thì cậu vui nhất không
Ha ha ha
Tôi tôi mặc
Tôi mặc cái quần bơi nhỏ hát từ đầu tới cuối
Một buổi diễn tôi tiết kiệm được mấy chục vạn ha ha ha
Một cái quần bơi 35 tệ
Tôi mua về mặc hát từ đầu tới cuối
Ha ha ha
Một buổi diễn tiết kiệm được mấy chục vạn ha ha ha
Rất muốn cùng em chọn lựa
Gió biển theo cùng em vào tiệm trà Hồng Kông ăn vịt quay
Khoảnh khắc đó
Em muốn ăn bao nhiêu
Nhiều thịt anh cũng mời em mà
Hay là
Em làm bạn gái anh đi
Có bạn nói “Anh cả ơi em áp lực quá”
“Anh có thể động viên em một chút không”
Áp lực về cái gì?
Công việc hay học tập?
Không biết nữa
Dù sao cũng là áp lực lớn
Ai cũng có lúc áp lực mà
Đương nhiên câu này cũng không phải để an ủi em
Ừ nên ai cũng có lúc áp lực
Vậy phải làm sao? Tôi cũng có
Phải làm sao? Chỉ có thể cắn răng mà chịu thôi
Em nhất định trong mỗi quá trình chịu áp lực
Sẽ từ từ trưởng thành
Em sẽ ngày càng giỏi hơn
Rồi em sẽ quay lại nghĩ về
Những việc trước kia
Những việc em thấy khó lúc đó
Hoặc khiến em áp lực lớn
Hoặc khó khăn
Rồi có thể
Chỉ cần em vượt qua
Nhìn lại sẽ thấy nó chẳng là gì
Không phải là không là gì
Nó chắc chắn cũng là chuyện
Nhưng mà hình như
Khiến tâm trạng em thay đổi
Khiến em thay đổi
Như kiểu
Khía cạnh nào đó em giỏi hơn
Nhưng có thể em không nói rõ được
Nên là
Chỉ cần em kiên trì vượt qua, quay lại nhìn
Sẽ thấy đáng giá
Là như vậy đó ha ha ha
Bản thân tôi còn chưa sống hiểu ra nữa
Nên cũng không thể
Không thể nói cho em biết phải sống sao
Hay làm sao sống
Hay làm việc
Hay như thế nào, tôi còn chưa sống hiểu mà
Ha ha ha
Bạn này nói “Ninh ca sao anh không để ý em vậy”
Tôi muốn nói với em là
Thế giới này ấy, tại sao tôi lại không để ý đến cậu
Tôi chỉ muốn cho cậu biết một mặt của thế giới này
Sự tàn khốc, hahaha
Muốn nói cho cậu biết trên đời này
Bố mẹ cậu cũng chẳng nợ gì cậu cả
Huống chi là một người xa lạ
Huống chi là một người chưa từng gặp
Hahaha
Có lẽ chúng ta từng gặp rồi
Ha
Haha nhưng tôi chỉ muốn nói với cậu một chuyện
Là trên đời này
Chẳng ai dừng lại vì ai cả
Ô, tôi có thể bất cứ lúc nào cũng không để ý cậu hahaha
Giống như cậu cũng có thể bất cứ lúc nào không để ý tôi vậy
Hahaha
Có bạn học bảo học khó quá không muốn đi học nữa hahaha
Không đi học thì làm gì đây hả
Đi gánh phân đi hahaha
Đây là câu từ nhỏ nhà tôi
Người nhà nói với tôi
Hahaha
Không đi học thì làm gì
Lớn lên thì làm gì được
Hahaha đi gánh phân ấy hahaha
Vợ bảo ngay cả gánh phân cũng không gánh được
Bây giờ toàn máy hút rồi
Hahaha
Ha bây giờ ngay cả gánh phân cũng không gánh được
Đều phải dùng máy hút phải không
Ừ
Cậu còn nghiên cứu vụ này à hahaha
Không lẽ cậu là người làm trong ngành này hahaha
Hồi nhỏ không chịu học hành hay sao
Nhưng vừa nãy tôi thấy có bạn nói
Có bạn nói bây giờ gánh phân cũng phải có bằng cấp à
Đúng không
Cho nên không dễ đâu, cậu còn không học nữa
Tôi thấy học thật ra
Nó là một
Hành động đảm bảo cho cậu đó
Ví dụ cậu học xong
Rồi tốt nghiệp đại học
Thì
Ít ra cậu vẫn dễ tìm việc hơn
Những người không đi học
Trên vạch xuất phát
Cậu sẽ có lợi thế hơn họ
Và cả môi trường làm việc của cậu
Cũng sẽ được nâng cao
Ví dụ như tôi
Tôi là
Tốt nghiệp cấp hai xong là đi trường nghề luôn
À lúc đó
Trường nghề mà, học nghề nấu ăn
Tôi học xong đầu bếp thì giống như cậu
Ví dụ cậu học đại học
Tôi học đầu bếp
Tôi học trường nghề xong thì làm được gì
Sửa xe, cắt tóc
Ừ, đầu bếp
À quản lý khách sạn
Quản lý khách sạn
Nói trắng ra là đi làm phục vụ nhà hàng
Làm phục vụ
Rồi có cơ hội thăng tiến lên
Tổ trưởng, quản lý gì đó hahaha
Rồi còn gì nữa
Còn những nghề kiểu nghề nghiệp
À làm đẹp, cắt tóc, làm móng các kiểu
Đó đó
Điểm xuất phát của chúng tôi
Là thấp hơn cậu một chút
Tôi tôi tôi tôi tốt nghiệp trường đó xong
Tôi đã định sẵn là phải vào bếp
Tôi đã định sẵn là phải cắt thái, xào nấu nấu ăn
Còn cậu tốt nghiệp trường học
Ví dụ cậu học thiết kế quảng cáo
Máy tính điện tử gì đó
Hoặc cao hơn nữa
Có thể trường tốt hơn
Cao hơn
Vi phân tử gì đó chẳng hạn
Cậu học những cái cao hơn thì
Nơi cậu ứng tuyển sẽ không phải là quán ăn nữa
Hahaha mà là vào công ty
Cả môi trường làm việc cũng tốt hơn
Rồi thì
Chế độ đãi ngộ ăn uống cũng tốt hơn
Đúng, cho nên học nhất định có ích
Đây là điểm trực quan nhất
Mặc kệ anh ta bay lượn trên trời, mặc kệ anh ta xông tới
Tôi
Có bạn nói cuối cùng cũng chỉ là trâu ngựa
Chẳng phải ai cũng là trâu ngựa sao
Tôi không biết, tôi không, không, tôi không hiểu
Tôi không hiểu đạo lý này
Nhưng tôi chỉ biết
Tôi phải chạy về phía trước
À trên lưng mang gì thì không biết
Nhưng phải chạy về phía trước chứ.
Chúng ta đều đang chạy, tại sao vậy?
Tuy chúng ta là trâu ngựa.
Sao chúng ta không thể trở thành…
một con tuấn mã bất kham chứ, hahahaha.
Cậu là một con bò mà.
Sao cậu không thể trở thành bò sữa chứ, hahahaha.
Đúng không?
Hahaha.
Đi thôi, chúng ta hồn nhiên đi làm thôi, hahahaha.
Đúng không, hả hahahaha.
Đi học, đi học.
Học cho đàng hoàng, học hành chăm chỉ.
Tuy tôi không phải dạng học giỏi.
Tôi khuyên bạn đi học cũng chẳng có sức thuyết phục gì.
Không có sức thuyết phục, rồi…
Nhưng mà chính vì đi học.
Là vì nó khá công bằng.
Đi học.
Thi cử là chuyện tương đối công bằng.
Bởi vì trên thế giới này.
Có rất nhiều chuyện không công bằng.
Nhưng duy nhất học hành là tương đối công bằng.
Tương đối công bằng.
Bởi vì bạn và tất cả bạn cùng lớp.
Cầm cùng một quyển sách, một giáo trình.
Trải qua cùng một thầy cô.
Cùng một việc học.
Cuối cùng các bạn…
Trong cùng một lớp thành ra thế nào.
Thì là số phận của mỗi người.
Tôi thấy đó là tương đối công bằng.
Trong xã hội này mà.
Trên thế giới không có…
Có bạn nói trên đời không có công bằng tuyệt đối.
Ờ chúng ta phải nói mấy chuyện triết học thế này sao.
Hahaha.
Tôi không hiểu đâu.
Nên tôi không nói với bạn, tôi nói là công bằng tương đối.
Công bằng tương đối mà.
Cái cậu ấy nói cũng đúng, đó là một câu sáo rỗng.
Thế giới này không có công bằng tuyệt đối.
Giống như tranh vé concert của Lưu Nhất Ninh.
Mọi người đều tranh.
Tại sao có người giành được, có người không giành được.
Ừm.
Đó công bằng sao?
Đó không công bằng.
Đối với người không giành được thì là không công bằng.
Hahaha.
Tôi không có ý bao biện cho mình đâu.
Tôi chỉ muốn nói đạo lý này thôi.
Trên đời này cơ bản là không có…
chuyện gì tuyệt đối công bằng cả.
Nó không tồn tại công bằng.
Nó là công…
Nó là công bằng, mọi người đều công bằng mà tranh.
Có người dùng phần mềm không?
Ờ tất nhiên có chứ, hahahaha.
Đúng không, vậy với người giành được.
Đối với họ thì không sao, họ đã được.
Họ có được thứ họ muốn.
Thì họ thấy công bằng, họ thấy rất công bằng.
Người không giành được thì chắc chắn sẽ nói không công bằng.
Chúng ta cùng tranh sao tôi không được.
Hahaha, giống nhau thôi.
me tonight
just show
Có bạn nói nhạc hơi to.
Giọng nói hơi nhỏ.
Tôi không cần nói to nữa đâu, giọng không nhỏ mà.
Bạn vừa nói gì với bạn kia rồi.
Nếu có thể thì bạn cố đeo tai nghe.
Được không, đeo tai nghe vào nhé.
Sẽ nghe rõ hơn một chút đó.
Hahahahahahahahahahahaha.
Haha.
Ha.
Có phải nhạc hơi to không.
Nhạc hơi to, nhỏ tiếng chút.
Được, cần quá mấy lần.
Có bạn nói: “Anh Ninh ơi, em là fan Âu Hào.”
Hahaha.
Hoan nghênh, hahaha.
Ha.
Nhưng tôi không hiểu.
Bạn nói câu này với tôi nghĩa là gì.
Hahaha.
Tức là bạn…
Bạn chào người khác kiểu này à?
Ờ ví dụ bạn đi trên đường.
Hoặc bạn gặp một đồng nghiệp hay bạn học mới.
Bạn nói xin chào.
Bạn mới ơi chào nhé, tôi là fan Âu Hào, hahaha.
Không hiểu thật.
Sao bạn dùng cách này chào tôi vậy.
Hahaha.
Nhưng bạn vui là được.
Không phải xuất hiện.
Rồi đại ca cho tôi tham gia một show tạp kỹ đi.
Hôm nay tôi thật sự có nghĩ đến chuyện đó
Tôi nói là phải “mài” lại mấy chương trình tạp kỹ
Thế nào, thế nào
Nhưng mà phát hiện ra
Không biết nữa, tôi sợ không có hiệu quả
Để sau đã ha ha ha, để tôi nghĩ thêm
Tôi thấy chuyện này làm không xong
Nên tôi không làm nữa
À vì tôi nghĩ rồi
Bởi cái chương trình đó
Bản thân nó đã đủ hài hước rồi
Nên tôi “mài” nó cũng chẳng được gì nhiều
Hơn nữa lại toàn kiểu nhiều người tham gia
Người ta đông nên tôi
Không biết, tôi cứ thấy chuyện này
Làm xong chắc không vui lắm ha ha ha
Tôi sẽ thấy làm xong chẳng vui
Nên tôi không làm nữa, đúng rồi ha ha ha
Cái micro trước của bạn trên Xianyu bán chưa?
Ừm chưa bán ha ha ha, để đó
Có bạn nói canh thịt dê á, hướng dẫn nấu canh thịt dê
Tôi tôi dùng cách nói miệng như thế này
Các bạn có “get” được không, hướng dẫn nấu canh dê
Ừm
Hướng dẫn nấu canh dê mà tôi nói miệng
Các bạn có “get” được không ha ha ha
Ừm
Tôi làm được mà, thần bếp ha ha ha ừm
Vậy mấy bạn hỏi canh dê này
Nhiều bạn hỏi tôi
Trong “Địa Cầu Siêu Tươi Mới”
Làm canh dê đó như thế nào
Ha ha ha
Để tôi nói cho mọi người
Trước tiên ha
Ha ha ha
Trước tiên món canh dê này, cách làm của tôi
Có thể không phải ngon nhất, cũng không phải số một
Vì đó là tôi tôi
Bởi vì tôi tôi tôi
Tôi đi khắp nơi trên cả nước uống canh dê
Không phải nói họ làm không chuẩn
Chỉ là khẩu vị đó không phải tôi thích
Cho nên
Tôi tôi thấy canh dê Đan Đông của chúng tôi đặc biệt đỉnh
À vì tôi ở Đan Đông
Tức là bảo tôi thực sự muốn nói
Tôi muốn ăn cái gì đó
Tôi tôi tôi chắc chắn sẽ nghĩ đến canh dê Đan Đông
Đó là chúng tôi Đan Đông
Vài quán đó ở Đan Đông rất khuất
Rồi
Bước vào thì môi trường cũng không tốt lắm
Nhưng canh dê mấy quán đó cực ngon
Hơn nữa hơn nữa dì cả tôi
Không phải dì hai ha ha ha
Dì cả tôi trước kia có mở quán canh dê
Ở Đan Đông chúng tôi mở quán canh dê
Lúc đó tôi
Tôi còn nhỏ lắm
Rảnh rỗi đạp xe đến nhà dì cả
Để uống canh dê
Đi á
Đến quán ăn đó uống canh dê
Lúc đó mẹ tôi cũng ở trong đó
Phụ giúp làm phục vụ gì đó
Rồi phụ họ xoay xở
Rồi tôi rảnh thì đến
Nên từ nhỏ tôi đã thích uống canh dê
Lớn lên rồi
Lại học làm đầu bếp
Nên với canh dê Đan Đông luôn có
Một cái tình cảm, thấy rất ngon
Ha ha ha
Đương nhiên nói với mọi người có nặng mùi không, thật ra ha ha ha
Không biết
Bởi người thích uống canh dê
Cơ bản sẽ không để ý chuyện có nặng mùi hay không
Bởi thịt dê
Dù bạn xử lý thế nào
Người không ăn quen thịt dê vẫn không ăn được
Vẫn thấy nặng mùi
Nhiều bạn quanh tôi nói
Họ không ăn thịt dê
Họ thấy nặng mùi
Nhưng có thể
Tôi ăn bất cứ thịt dê nào cũng không thấy nặng mùi
À vì nó là mùi thịt dê mà đúng không
Nên bạn hỏi tôi có nặng mùi không
Cái này tôi không biết
Đầu tiên nhé cho mọi người
Nếu mọi người muốn học nấu canh dê thì tôi
Nói sơ qua cho nhé
À dĩ nhiên cũng nói toàn bộ quy trình
Ví dụ mọi người muốn ở nhà nấu canh dê
Trước hết bạn đi
Chợ cố gắng mua
Trong ngày, cố gắng mua dê tươi một chút
Tức là bạn thấy trên thớt có
Loại thịt tươi đó
Mua ít sườn cừu nhé
Mua sườn cừu hay đùi cừu đều được
Tốt nhất là mua sườn cừu
Rồi sau đó
Nếu không sợ đầu cừu
Thì mua một cái đầu cừu, đầu cừu ấy
Đúng rồi, mua đầu cừu
Vì đầu cừu nấu nước lèo thì đậm đà hơn
Rồi cứ sườn cừu hoặc đầu cừu thế là xong
Về đến nhà thì
Chặt thịt ra
Chặt thành miếng nhỏ, to nhỏ tùy bạn
Hầm miếng to hay nhỏ đều được
Mang thịt cừu về trước tiên là chặt ra
Chặt vụn à?
Bạn cũng có thể nhờ người bán tại chỗ
Người bán thịt chặt sẵn cho
Đầu cừu cũng chẻ cho bạn, chẻ ra
Rồi mang về nhà
Mang về nhà việc đầu tiên là gì
Đầu tiên nếu muốn nồi nước cừu
Nước trắng, không hôi
Thì phải ngâm cho ra máu
Ngâm cho ra máu
Đúng
Vì trong thịt cừu toàn máu
Rồi cái đó không phải nước máu mà là máu
Ha ha ha, máu đó
Dùng một cái chậu, chậu lớn
Ngâm thịt cừu vào
Đổ nước sạch vào
Đổ nước sạch
Rồi ngâm thịt cừu trong đó
Ngâm khoảng một hai tiếng là được
Tức là mua về xong ngâm như vậy
A ha ha ha
Ngâm xong thì vớt ra
Ngâm nước lạnh, nhất định phải nước lạnh
Đúng, trước tiên ngâm nước lạnh
Ngâm cho ra bớt máu đơn giản thôi
Nếu không có thời gian
Ngâm nửa tiếng một tiếng cũng được
Ngâm xong rồi đổ nước đi
Đổ nước xong
Cho vào nồi bình thường trong nhà
Tốt nhất là nồi xào
Muôi to, nồi xào rồi trong nồi đó
Đổ nước lạnh
Nước lạnh nhé
Rồi cho thịt cừu vào
Cho thịt cừu sống vào
Nhất định phải cho vào khi nước còn lạnh
Tức là nước chưa sôi đã cho vào
Đừng đợi nước sôi sùng sục
Rồi mới cho thịt vào
Tại sao
Vì nếu
Nhiệt độ cao
Nước lúc đó đã
Đã sôi rồi
Thịt cừu cho vào
Mặt ngoài lập tức chín
Chín rồi thì máu bên trong
Bị khóa lại
Cho nên mùi hôi
Mùi hôi chính là từ máu
Mùi máu đó
Cho nên nước nấu cũng bẩn
Vì vậy nhất định phải cho vào nước lạnh
Đổ nước lạnh vào nồi, bật bếp
Lập tức cho thịt cừu vào nồi
Để nó từ nước lạnh đun sôi
Rồi bạn sẽ thấy trong nồi có
Nhiều bọt nổi
Đó chính là máu, gọi là trụng qua
Ai nấu ăn đều biết đó là trụng
Trụng sơ, rồi đun
Đun khoảng ba đến năm phút là được
Nước sôi đun ba đến năm phút
Thích thì hớt bọt đi
Không thích thì khỏi hớt cũng được
Rồi thịt cừu vớt ra
Xả sạch bằng nước
Rửa sạch bọt bên trên
Rửa sạch, đó chính là
Phần trụng sơ
Đã xong xuôi rồi
Tiếp theo thì bắc chảo đun dầu
Trước tiên đun nóng chảo, chảo nóng rồi đổ dầu
Rồi cho gì vào
Gia vị, có thể là hành to
Hành to và gừng
Cho một chút
Và vài lát gừng, cho hai ba đoạn hành
Cho hai đến ba đoạn đều được
Đảo trong chảo
Đảo dầu một lượt
Để dậy mùi hành
Và hương gừng
Sau khi đảo xong thì…
Đổ thịt dê vào nồi
Xào trong nồi nhé
Dầu lúc đầu có thể cho hơi nhiều một chút
Vì thịt dê đã được trụng nước rồi
Sau khi trụng nước xong cho vào dễ bị khô dầu
Rồi nó sẽ dính nồi này nọ
Nên lúc đầu có thể đổ dầu nhiều hơn một chút
Sau khi dầu nhiều rồi
Xào thịt dê cho đến khi…
Cho đến khi bề mặt có một lớp vàng óng
Màu hơi ngả vàng
Không cần phải giống y hệt
Như kiểu chúng ta xào thịt dê chín hẳn
Không cần phải xào miếng thịt to cho chín
Chỉ xào xào cho đến khi
Mỡ dê hơi tiết ra một chút là được
Lúc đó là tạm ổn
Lúc này thì trong nồi…
Bạn bạn phải
Chuẩn bị trước ấm nước nhà mình
Đun sẵn nước sôi ở bên cạnh
Rồi đổ nước sôi vào nồi
Nhất định phải đổ nước sôi
Đổ cái đó
Đổ nước lạnh cũng không phải không được
Nhưng mà đổ nước sôi
Sẽ dễ thành công hơn
Nhất định phải dùng ấm bên cạnh đổ nước sôi vào
Bạn sẽ thấy ngay khoảnh khắc đổ nước vào
Cả nồi nước canh sẽ chuyển sang màu trắng
Cả nồi nước canh sẽ trở nên trắng đục
À đừng vội nhé
Sau đó thì
Nếu bạn mua thịt dê nhiều
Mà nhà bạn đông người
Ví dụ 5 người
Thì có thể sau khi đổ xong đun sôi lên
Đun sôi xong
Thực ra giống nấu canh cá vậy thôi
Nếu nhà bạn có nồi lớn
Hơi to một chút
Dù là nồi hấp hay nồi gì cũng được
Đổ vào nồi to rồi thêm nước sôi
Nhất định phải cho nước sôi
Đang trên bếp thì dùng ấm đun nước nhé
À dùng ấm điện đun xong đổ nước sôi vào
Đổ lượng thích hợp rồi nhất định phải để lửa lớn
Lửa lớn, cố gắng để lửa to cho nó sôi bùng
À nhất định phải để nó sôi cuộn trong nồi
Rồi trong lúc đó
Nếu có bọt nổi lên
Thì hớt ra
Trên mặt chắc chắn có bọt, hớt ra
À nếu bạn mua thịt nhiều mỡ
Ví dụ mua nhiều thịt béo
Trên mặt sẽ có một ít mỡ
Bạn có thể giảm lửa xuống một chút cho lắng
Rồi hớt bớt mỡ trên mặt ra
Mỡ
Mỡ nhiều quá thì lúc uống sẽ ngấy
Đây là kinh nghiệm mình từng thất bại trên chương trình
Có lần haha
Cũng không hẳn là thất bại
Có lần mình nấu canh dê quá nhiều mỡ
Nhiều mỡ quá nên không ngon
Rồi xong
Haha xong thì cho muối vào nhé
Cố gắng cho…
Cho muối vào để nêm vị haha
Cho muối nêm nếm rồi nếm thử một chút
Cho chút nếm chút
Đừng cho quá mặn nhé, cố gắng…
Đừng coi nó như món ăn mặn
Nó là món canh nhạt thôi
Kiểu vị nhạt của canh là được
Là ổn
Rồi thực ra cứ để nó sôi liên tục
Khoảng
Đun khoảng 1 đến 2 tiếng là được
Cứ để nó sôi
Rồi thật ra những cái đó không quan trọng
Quan trọng là phần sau
Đó là lúc múc ra nhất định phải cho nhiều
Bột ngọt hahaha
À bột ngọt phải cho nhiều, cả bột nêm hahaha
À tuyệt đối đừng
Đừng có
Sợ cho bột ngọt các thứ nhé
Bột ngọt đều rất sạch sẽ
Vì chúng tôi làm đầu bếp đều biết
Nhiều người nói ăn bột ngọt không tốt
Đều là tin đồn thôi
Bột ngọt đều là chiết xuất từ tinh bột
Rất vệ sinh, rất an toàn
Cho nên bí quyết là
Có bạn nói bí quyết là bột ngọt, đúng vậy hahaha
Hahaha mình không đùa đâu
Thực sự có thể cho nhiều một chút
Nhưng so với lượng bạn cho khi xào nấu bình thường
Phải cho nhiều hơn một chút
Vì nấu canh nồi to, nồi to lắm
Thật hả, thật đó
Cho thêm chút bột ngọt hoặc bột gà cũng được
À thật giả gì đây
Cái này đừng tin 20% lời tôi nói haha
À thật, rồi sao nữa
Cái nồi canh này cơ bản là xong rồi
Vị của nó đã
Chỉ có vị mặn với cái kia thôi
Chỉ có mặn, cho muối với bột ngọt thôi à
Chỉ hai thứ đó
Cuối cùng linh hồn của nó là gì
Là nhất định phải có hành hoa và rau mùi
Hành phải băm nhỏ ra
Rau mùi cũng đừng băm vụn quá
Chỉ cần hành hoa với rau mùi hai thứ này
Nhất định phải nhiều
Ít quá là không được, đặc biệt ít là không được
Còn một thứ nữa là ớt xanh băm
Khi bạn đi chợ mua đồ
Là ớt xanh cho mấy cân hành
Haha
Không cần cho mấy cân hành đâu
Ớt xanh băm, ớt xanh
À mua ớt xanh tươi
Loại giòn đó haha
Ớt xanh giòn tươi đó
Rồi ớt xanh băm, ba thứ đó là đủ
Hành hoa, rau mùi, ớt xanh băm
Hành băm, rau mùi băm, ớt xanh băm ba thứ
Rồi là
Khi bạn ăn
Ví dụ cái bát này, bát cao thế này
Lượng ba thứ phụ liệu này phải hơn 1/3
À không được ít
Không được ít, phải hơn 1/3
Ớt xanh băm đúng đó
Rồi điều quan trọng nhất là gì
Linh hồn của nó là tiêu bột
Tiêu bột trắng đó là cho sau
Tùy theo khẩu vị cá nhân
Bạn có thể rắc sau
Quan trọng nhất là tiêu bột
Tiêu trắng tiêu đen đều được
Bạn có thể cho thêm chút
Để cho mình
Khi uống canh dê có chút cay
Ở cổ họng
Rồi
Nếu thích dấm có thể cho chút dấm trắng
À cho chút dấm trắng vào
Cơ bản là canh này tuyệt cú mèo haha
Ha
Có bạn hỏi ớt xanh băm có thật không
Cái đó thật, ớt xanh băm nhất định phải cho
Có thể bạn chưa từng uống vậy
Nhưng mà tin tôi đi
Nếu bạn ở nhà mà có thời gian
Bạn làm một nồi đi, làm một nồi
Rồi cho ớt xanh băm vào, bạn uống thử canh đó
Cái vị hoàn toàn khác hẳn
Rồi bạn có thể thử cách tôi gợi ý
Được không
Rất ngon
Đặc biệt khi bạn uống canh đó
Bạn nhai được ớt xanh
Cái
Kết hợp với canh nóng, cảm giác vừa giòn
Hoàn toàn khác biệt
Rất ngon, kiểu nấu ở nhà đó
Tôi nói là cách làm gia đình
Có thể nhà hàng có cách chuyên nghiệp hơn
Nhưng cách của tôi là đủ để
Khiến các bạn mê mẩn haha
Thịt dê thế nào thì ngon
Thịt dê thế nào thì ngon, chắc là loại đắt haha
Ừ nói sao nhỉ
Vì bạn, vì bạn ra chợ
Bạn xem loại nào đắt
Chắc chắn loại đó ngon haha
Chắc chắn rồi haha
Ha
Bạn nói bạn, bạn, bạn một miếng thịt dê haha
Haha thịt dê cũng đâu đặt trước mặt tôi
Tôi biết đâu mà nói cho bạn
Loại thịt dê nào ngon
Dê núi hay dê cỏ
Cố gắng chọn dê núi đi, tôi không biết
Hình như cũng không phân ra kỹ thế haha dê núi
Nướng thịt lửa to mãi có khô không
Món này gọi là canh dê chứ không phải hầm sườn dê
Haha
Bạn hiểu ý tôi nói không haha
À lúc nãy phần đầu dê tôi chưa nói
Đầu dê cũng giống như thịt, nấu cùng lúc
Cũng cho vào nồi hầm
Lúc nãy có bạn nói
Thịt đó nấu lâu vậy có bị
Ờ, cái gì nhỉ, khô không
Là vì
Thật ra chủ yếu không phải là ăn thịt đâu, hahaha
Nhưng mà cái thịt đó
Cậu hầm trong nồi hai tiếng đồng hồ
Cơ bản là sẽ rất
Không khô, tuyệt đối không khô, sẽ rất là
Ừm
Không thể gọi là mềm sao
Chính là rất là…
Yên tâm đi, sẽ không khô đâu
Ừ hahaha
Có cần nồi áp suất không
Không cần nồi áp suất đâu
Đun lửa to là được, hahaha, ừ đúng
Món đó gọi là canh thịt cừu
Nên chủ yếu là uống canh
Rồi cậu
Ờ
Uống canh rồi ví dụ nhà có thể nướng bánh
Thì nướng ít bánh
Hoặc hấp ít bánh màn thầu, bánh hoa cuốn
Ăn kèm kiểu đó hoặc bánh kẹp thịt đều được
Tự mình phối thôi
Hoặc ăn với cơm cũng OK
Nói chung là canh thịt nhưng thực ra là uống canh
Uống xong người sẽ toát mồ hôi
Vì có tiêu, nó làm mình ra mồ hôi
Cảm giác đó sướng lắm hahaha
Ha
Anh lớn có tính mở nhà hàng không
Tôi không nói rồi sao
Lúc đó tôi suýt nữa thì
Ờ tôi không phải nổi năm 2018 sao hahaha
Năm 2018 tôi nổi
Lúc đó tôi cũng
Đang làm
Làm livestream
Làm livestream cũng chẳng khởi sắc
Tôi suýt nữa là, nếu tháng 6/2018
Tôi không nổi thì tôi đã đi mở nhà hàng rồi hahaha
Giờ tôi đã là ông chủ nhà hàng rồi hahaha
Tự nhiên, đột nhiên
Đột nhiên lúc đó tôi lại nổi
Nổi xong thì
Kế hoạch mở nhà hàng không tiếp tục nữa hahaha
Có bạn nói mai xem lại bản ghi
Nhà mình có nhiều quản trị viên
Hoặc nhiều bạn bè tốt
Buổi trực tiếp đó đều có ghi lại
Đôi khi tôi còn thấy họ
Đăng thẳng lên mạng
Nói là cách làm này Ninh ca gợi ý
Họ cắt bỏ mấy câu thừa của tôi hahaha
Họ lược bỏ đi
Rồi họ lấy nguyên
Cả quy trình của tôi
Vì quy trình của tôi ở trong đầu
Tôi cũng không
Viết ra nên thứ tự cũng
Khá lộn xộn
À khá lộn xộn nhưng họ viết sẵn cho bạn
Nguyên liệu chính phụ
Gia vị là gì
Rồi cách làm, quy trình
Họ đều làm như vậy hahaha
Trên mạng nhà mình có bạn làm đó
Được rồi các bạn
Tập “Vũ Ninh nấu ăn” lần này đến đây thôi
Hẹn gặp lại trong tập sau
Vũ Ninh dạy bạn nấu ăn
A lô
Thật ra tụi tôi cũng nhớ bạn lắm rồi đó
Hay là ra bến tàu tình cờ gặp nhau đi
Bạn thấy sao
Gió biển
Rồi cùng bạn trong quán trà ăn thịt ngỗng quay ngày xưa
Có bạn nói hẹn gặp ở bếp hahaha
Hôm nay nghe tôi nói một chuyện
Thì làm làm, thử thử xem
Được được, có thể thử mà hahaha
Cảm ơn bếp trưởng Lưu nha
Bếp trưởng mà bạn còn viết thành “nấu cơm” hahaha
Làm tôi giật mình, tôi sắp kết thúc rồi
Tôi vừa mới bắt đầu livestream hahaha
Cái hứng của tôi còn chưa lên
Bạn lại tưởng tôi
Bạn lại tưởng tôi sắp off rồi
Hahahaha
Giờ tôi livestream bình thường hahaha
Toàn buổi livestream bạn không thấy à
Các bạn, giờ tôi livestream rất điềm đạm mà
Là vì tôi
Thấy mình lớn tuổi hơn rồi
Hoặc làm nghề này lâu rồi
Tôi muốn mình trở nên chững chạc một chút
Hahaha để nhìn không nhẹ nhàng nông nổi quá
Hahaha
Có bạn bảo đừng làm bộ nữa
Cũng không phải làm bộ, chỉ là hahaha
Cũng chưa đến mức là giả vờ đâu, hahaha
Chủ yếu là bạn vừa nãy
Vừa nãy bạn nói rất đúng
Chủ yếu là dầu máy còn chưa nóng
Hahaha
Bạn này có phải bạn chạy xe điện không
Có phải bạn mua xe thuần điện không
Bạn có thể không hiểu kiểu này, có động cơ đó
Như tôi đây, tôi là loại 12 xy-lanh đó
Gầm rú dữ lắm
Loại động cơ 12 xy-lanh này của tôi thuộc kiểu
Cao mét chín mà cũng coi như xe thể thao rồi nhỉ hahaha
Xe thể thao siêu dài đấy
Tôi là loại 12 xy-lanh
Loại xe này chắc bạn chạy xe điện nên
Không biết, hơn nữa bạn chắc không phải người Đông Bắc
Ở chỗ chúng tôi miền Đông Bắc
Đến mùa đông là âm 45 độ
Âm mười sáu bảy, tám, chín độ cũng có
À âm là âm đấy
Bạn muốn lái xe, lên xe mở dầu ra
Phải làm nóng xe ba phút đó hahaha
Vì sao vậy
Vì cái nhiệt độ đó
Dầu máy của bạn đông cứng lại luôn
Dầu máy nó không còn dạng lỏng nữa
Nó đã thành thể rắn rồi đó
Trừ khi bạn thay loại dầu chống đông
Đó lại là chuyện khác
Phàm là xe có động cơ
Trước khi lên xe đều phải làm nóng trước
Hahahahaha có ai cao mét chín ba tám mươi
Hahahahaha
Mét bảy hahahaha
Có phải bạn phải làm nóng xe không
Tôi vừa nãy vừa kể chuyện nấu ăn đó
Là để làm dầu máy nóng lên đó
Động cơ, động cơ rần rần chút
Hahaha
Rần rần chút là lát nữa nó bốc lên liền
Có bạn nói
Anh mắng chúng tôi đi hahaha
Anh không mắng bọn em còn không quen
Đừng có vu khống tôi hahaha
Cái gì mà tôi phải mắng mới quen
Tôi mắng fan hồi nào chứ
Lưu Vũ Ninh mắng fan á
Cái kiểu mắng của tôi là kiểu
Hahaha
Là cái kiểu hahaha
Bạn bè mắng đùa nhau ấy
Không phải kiểu chửi bới đâu
Mà là kiểu cà khịa đó
Ê là kiểu cà khịa đó
Có bạn gọi là mắng yêu tôi hiểu
Bạn cũng đừng tự thêm kịch cho mình hahaha
Bạn xem Đai Mi cũng không thích nghe rồi
Hahahaha
Hahaha tự mình
Bạn xem live mà tự thêm kịch cho mình hả
À tôi biết
Mắng yêu hahaha
Cũng không yêu thương đến thế đâu hahaha
Có bạn trêu ghẹo đùa giỡn không hahaha no
À nếu các bạn đã nói thế thì OK
Tôi thừa nhận là chửi thật hahaha
Là chửi bạn bè thật hahaha
Được rồi tôi nhận hahaha
Tôi tôi tôi không phải cà khịa
Mà là chửi mắng mỉa mai
Mắng chửi
Đùa các bạn hahaha
Có bạn thì thuần mắng yêu
Bạn im miệng đi hahaha
Hahaha ê
Sao tôi
Sao tôi trở nên cay nghiệt như vậy
Hahahahahahahaha
Sao tôi thành ra lộ bản chất ra rồi các bạn
Hahahahaha
Dầu máy vừa nóng là bản chất ra liền
Như hồi nãy đó hahahaha
Như hồi nãy đó là cái ờ
Các bạn
Ừ học hành vẫn có ích hahaha
Lúc học
Vì chúng ta như đứng chung vạch xuất phát
Rồi đi học thì ừm
Hahaha giờ là chửi thật
Hahaha
À có bạn nói đây mới là bạn, cũng không phải
Có bạn bảo không còn hoạt bát như trước
Có thể bạn ít xem live rồi
Tôi tôi cũng không
Tôi trước đây livestream cũng không phải buổi nào cũng hoạt bát
Tôi trước đây thỉnh thoảng hoạt bát là
Vì cái ờ
Hình như mặc đồ đỏ
Là lại phát bệnh tinh thần
Hahaha trước đây tôi cũng như thế đó
Cứ mỗi lần tôi mặc đồ đỏ
Là cảm giác như bị “nhập” cái gì ấy
Hahaha có lông là lên hot search 4
Haha
Ha
Hot search chùa
Không thể nào hahaha
Tôi không tin cái này là thật
44 à
Hahaha
Hahahahaha
Bạn… bạn… bạn
Hahaha
Bạn bị cận bao nhiêu độ hahaha
Vừa nãy người bạn nói tôi “hot search phòng” ấy
Bạn cận bao nhiêu độ vậy
Bạn nhìn ra hai bóng luôn hả hahaha
Ha
Mắt bạn chẳng lẽ như này hả các bạn
Hahahaha
Ông cắt thịt làm việc rồi hahaha
the wreckage
of your sin
Rõ ràng là
42 hahaha
Để tôi xem mọi người bên trong nói gì
Bạn này nói
Mặt đẹp trai bị micro che mất
Hôm nay livestream tôi cho ăn no nê rồi, bạn sao thế
Bạn đợi đã
Tôi nấu cho bạn bát canh dê no nê luôn hahaha
Bạn này đang chỉ cách nấu canh dê mau vào xem
Hahaha
Bạn này còn giúp tôi quảng cáo nói ê
Mọi người ơi chỉ cách nấu canh dê này
Mau vào xem đi hahaha
Có phải bạn nghĩ làm cái này
Tôi dạy người nấu ăn
Chuyện này với đại chúng là rất hấp dẫn
Hahaha
Nhìn này bạn này đầu óc fan thuần túy ghê
Hahaha trong phòng
Tôi tin xem livestream của tôi phần lớn không phải fan
Không phải fan của tôi
Vừa nãy còn có fan Âu Hào mà
Vừa nãy đó hahaha
Nên tôi nói đâu có sai
Đa phần người xem không phải fan của tôi
Không phải mỗi
Không phải mỗi khán giả của tôi
Hoặc người biết Lưu Vũ Ninh
Đều thích nghe tôi nói về canh dê
Cách nấu bạn coi như
Ai cũng quan tâm ấy hahaha
À
Ngây thơ quá hahaha
Haha
Có bạn nói Lưu Vũ Ninh này
Lưu Vũ Ninh này
Giọng “dầu máy” nóng không
Đeo tai nghe là cảm nhận được liền
Tôi giờ đang chỉnh âm lượng ầm ầm hahaha
Ha
Hahaha
Ý là gì
Tức là lúc mới bắt đầu livestream
Lúc livestream tôi nói như thế này
Anh ấy thấy âm lượng hơi nhỏ
Nên tăng âm lượng điện thoại lên
Đến lúc tôi điên lên
Anh ấy hạ âm lượng xuống ầm ầm
Thế là hơi ồn hahaha
Không nói gì, đáng lẽ đeo tai nghe đi chứ đồ kia
Tức chết tôi rồi
Hahahaha
Lại đăng tấm ảnh đẹp trai của tôi là sao
Hahaha
Photoshop cho tôi đẹp ghê hahaha
P cho tôi thành 20 tuổi hahaha
Tôi 20 tuổi còn chưa trẻ như này hahaha ừ
Lần sau nhớ mặc áo đỏ
Áo đỏ tôi…
Tôi cái gì
Lần sau nhớ mặc áo đỏ tôi livestream hahaha
Có bạn nói xong rồi anh tụt xuống 50 hahaha
Canh dê của Lưu Vũ Ninh lên hot search toàn cầu rồi
Mau tới nghe xem canh dê nấu sao
Ha
Nhìn kìa hahaha
Cái hot search này không coi được
Vừa nãy còn ở 40 còn chê
4044 còn không vui
Hot search tụt xuống hahaha rớt luôn
Đắc ý hả hahaha à
Người không nên quá kiêu tôi nói thật các bạn
Không quan trọng không quan trọng hahaha
Xem ra phải dùng một bài nhạc thôi
Giữ chân tất cả khán giả đang vào xem nào
Hahaha đúng rồi
Tiếp theo tôi sẽ hát đây hahaha
Được không
Có bạn nói “giao binh tất bại” chưa giao hahaha
Đừng gán mũ cho tôi nha hahaha chưa có
Rất khiêm tốn hahaha
Hát bài gì đây nhỉ
Ừ hahaha
Ha
Nào hát một bài, đại ca sắp hát rồi
Mau tới, Lưu Vũ Ninh sắp hát rồi phải không
Bạn định đăng cái đó hả
Cũng không phải ai cũng thích xem
Nghe Lưu Vũ Ninh hát
Hahaha à bạn đừng nói “ôi trời”
Mau tới để Lưu Vũ Ninh dạy nấu canh cừu kìa
Lát nữa mau tới nghe Lưu Vũ Ninh hát
Cứ thế đi hahaha
Bạn trông như là người mồi ấy
Hát gì nhỉ
Ừ
Tôi hát tôi
Tôi hát một bài kiểu nhẹ nhàng nhé
Được không, kiểu hát xong tôi cũng không mệt
Bạn nghe cũng không mệt
Chúng ta đều thoải mái ấy
Loại thư giãn ấy
Cố gắng để nghe vào là thấy hơi buồn ngủ
Hahaha ừm
Nghe vào mà buồn ngủ cũng không hay lắm hahaha
À đúng rồi quên nói với mọi người
Hôm trước tôi livestream chắc có nói rồi
Trước đó cái gì ấy
Trước đây mọi người rất thích bài “Đâm vào Trái Đất” đúng không
Đúng rồi
Kim tinh Mộc tinh Thủy tinh Hỏa tinh Thổ tinh và Hắc
Hiểu cái gì là đỏ
Bài “Đâm vào Trái Đất” đó
Rồi trước đây công ty kia liên hệ
Họ bên bản quyền
Tức là họ
Công ty sản xuất âm nhạc liên hệ chúng tôi
Nói “Ninh anh thích bài này quá”
Hay là ra một bản đi
Tôi nói cũng hay đó, tôi khá thích
Vì tôi thì bình thường
Hahaha
Tôi là thích nhưng không đến mức
Tức là
Cảm thấy như thế nào đó
Nhưng fan tôi rất thích hahaha
Nên các bạn ơi bài này phát ra là vì các bạn đó
Hahaha
Ha
Lúc ra thì phải nghe nha
Hahaha đùa thôi, tôi cũng thích lắm
Tôi cũng thích
Nói cho kiểu
Ừ hát gì đây nhỉ
Tôi xem Lưu Vũ Ninh có bài gì
Thử bài này nha
Bài này hình như tôi chưa hát
Hahaha
Chưa hát bài kia đúng không, chưa hát bài đó
Ừ hát live phải không
Là bài này đó hahahahaha
Được tôi lấy đồ ra
Hahaha
Lấy kính râm ra ừ ha
Haha
Sao kính này bẩn thế
Tôi lau cái đã
Bài này chắc tôi chưa hát live nhỉ
Hahaha
Chưa đâu
Vậy thì coi như thử nhé
Nếu tôi
Nếu bài này tôi thấy hát rất thoải mái
Hoặc là thích
Nhưng tôi thích lắm, tôi chỉ nói xem hát
Thoải mái không
Nếu thoải mái thì tôi sẽ xem trong concert
Đưa bài này vào luôn
À đưa vào
Đến lúc đó là cầm mic hát luôn hoặc
Hát ở tiết mục đó ừ
Nghe hay đấy
Ừ ừ ừ
Ừ để tôi chỉnh phần mềm hát chút nha ê
À ừm
Ê ừ ừ
Hahaha
Lời bài này làm tôi giật mình hahaha
Hát lại cái nào
Lời bài này
Ra chậm một giây nên tôi chỉnh nhanh hơn
Tôi mơ thấy
Cảm ơn hahaha
Bài này hơi không quen lắm
Nên hát không được tự tin lắm
May mà kính râm che đi được
Cái… ha ha ha
Ngượng ngùng ha ha ha ha
Thật ra mọi người đều nhớ đến bạn rồi
Hay là ra bến cảng tình cờ gặp đi
Thời điểm hot search đó, có bạn nói
Ha ha
Cảm ơn mọi người
Chắc chắn là nhờ các bạn vào tương tác
Mới làm như có nhiều người quan tâm livestream của tôi
Cho nên hot search này
Mới được đẩy lên đó ha ha ha cảm ơn mọi người
Rất muốn cùng bạn đón gió biển
Rồi cùng bạn ăn thử ở tiệm cà phê kiểu Hồng Kông
Những ngày tháng đó
Bạn muốn ăn bao nhiêu thịt tôi cũng mời
Bạn này nói tôi có vinh dự
Được nghe “Giấc mơ đảo ngược” không ha ha ha
Bạn còn chẳng có huy hiệu fan cứng
Bạn nghe bạn đặt bài gì chứ
Ha ha ha
Bạn có vinh dự nhưng không có tư cách ha ha
Ha
Đúng không ha
Ha ha ha
Tất nhiên cậu ấy có thể đặt “Giấc mơ đảo ngược”
Đùa đấy, đùa thôi
Đặt bài “Giấc mơ đảo ngược” cũng là vì sao
Cậu ấy cũng là fan lâu năm của tôi rồi
Vì đây là bài rất sớm của tôi
Rất sớm rồi
Hình như chỉ có trên Netease Cloud
Chắc vậy ha ha ha
Có bạn nói tôi là fan cứng
Tôi có thể nghe “Lúc xa lúc gần” không
“Lúc xa lúc gần” hát sao ấy nhỉ
“Lúc xa lúc gần, lúc xa lúc gần” ha ha ha bài đó à
Ha ha ha
Có bạn đẹp trai bảo tôi fan cứng level 3, tôi có tư cách nghe
Ha ha ha ha
Sao không còn fan cũ nữa
Gì mà sao không còn fan cũ nữa, bạn ý gì đấy ha ha
Ha
Ý bạn
Là fan cũ của tôi đều bỏ tôi đi rồi sao
Ha ha ha đừng bịa cho họ nha
Họ đều chủ trương không rời không bỏ đó ha ha ha
Không, tôi là fan kim cương
Tôi muốn nghe vừa ha ha ha vừa bài đó ha
Hình như tôi chưa hát trực tiếp bao giờ
Được, để tôi nghiên cứu nghiên cứu ha ha
Ha
Thật ra tôi đã phát hành nhiều bài hát, bài của tôi
Thật sự
Mà các bạn tìm “Lưu Vũ Ninh” cũng nhiều lắm
Nhưng có bài thật sự
Không nhắc tôi cũng quên là mình từng phát hành
Ha ha ha cũng tại tôi
Nhưng tôi rất thích
Chỉ là thời gian đã lâu rồi
Ê hồi mới debut tôi từng cover một bài
Bài đó tên gì nhỉ
Tên là
“Bỏ lỡ” hay tên gì ấy
Ha ha ha ê hồi mới debut tôi đã phát hành
Phát hành một bài cover
Lúc đó cùng “Ngựa gỗ” các bài đó
Phát cùng lúc
Có fan cũ nào giúp tôi nhớ xem là gì
Là là bài gì ấy nhỉ bài đó
Tên gì, “Bỏ lỡ” hay tên gì ấy
Không phải, có một bài với “Ngựa gỗ”
Cùng đợt cover đó
“Vô Đề Động” đúng đúng đúng đúng ha ha ha
“Vô Đề Động” ha ha ha
Đây là hồi tôi chưa làm phẫu thuật giọng
Lúc đó
Hát “Vô Đề Động” đó
Tôi quên mất hát thế nào rồi
and though
Có bạn hỏi tự nghe bài của mình có cảm giác gì
Có cảm giác gì chứ
Ha ha ha
Không, chỉ là vì đó là bài năm đó của tôi
Bạn xem phát hành ngày 21/11/2018
Nên cũng không có cảm giác gì đặc biệt
Chỉ cảm thấy lúc đó giọng tốt
Cao quá ha ha ha bây giờ tôi thấy
Hét ghê thật ha ha ha
Như vậy đó ha ha ha
Có nhớ giọng đó không, tôi thì bình thường
Vì đều là giọng tôi
Không có gì là nhớ hay không
Giờ thỉnh thoảng khản giọng
Cũng là giọng này ha ha ha
Ừm
Ờ…
Có bạn vẫn còn “gươm báu chưa cùn”
Cũng không hẳn ha ha ha
Có bạn lúc đó còn trẻ
Là em nghĩ thử xem năm 2018
Bảy năm trước rồi ha ha ha, tôi bảy năm trước
Được, như này nè tôi…
Giọng trẻ trung giới hạn cũng không còn nữa ha ha ha
Lúc đó hát nhiều lắm
Buồn quá
Được rồi tôi tôi tôi…
Tôi nghĩ tôi muốn thử hôm nay
Xem hôm nay tôi…
Khi hát bài này sẽ có cảm giác thế nào
Ha ha ha
Được, làm một bài nha
Ha ha ha chỉnh lại chút
Hừm ha ha ha
Hát hát hát, có bạn hát hát hát
Tôi tôi thử xem
Ừm bài này thật sự…
Đúng là lâu lắm rồi không hát
Các bạn không nhắc thì tôi quên tên bài luôn
you’re undone
Hiếm có ai chủ động làm phiền
Ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha
Ha
Vợ ơi lúc nãy cái micro bị sự cố
Ha ha ha
Tôi nói đừng cười mọi người đừng cười
Không ai cười ha ha ha
Vì thật ra là phần cứng bị lỗi không liên quan tôi
Ha
Ha ha
Ừm
Có gì xóa được ký ức của mọi người không
Ha ha ha
Ha
Không sao, làm lại đoạn vừa nãy là…
Ừm không khống chế được ha ha ha
Làm người ta cảm…
Có mạnh mẽ nữa cũng không ích gì
Cảm ơn ha ha ha ha ha
Có bạn nói
Có bạn còn ném cho anh ấy chó nói là… ừm
Hát hay đó, hay hơn bản gốc
Đừng nói bừa nha ha ha ha
Bài này nguyên tác là cô giáo Thái Kiện Nha ha ha ha
Ha
Ha ha à
Cái cái bạn nói
Hay hơn cái Modern Brothers hát
Thì được
Ha ha ha ha à
Tôi là người hát lại đó nha
Tôi cover bài của cô giáo đó nha ha ha ha
Đừng làm loạn nha
Có bạn còn hát lên được
Tôi ngày xưa nhiều bài giờ tôi…
Ngày xưa trước khi debut tôi thu âm
Cũng không hẳn trước khi debut, mà là mới
Ra mắt lúc đó thu rất nhiều bài
Giờ tôi hát không tới nữa
Vì giọng của tôi
Đã trầm xuống nhiều ha ha ha ừm
Bạn này nói
Đàn ông tôi ra lệnh anh hát thêm bài nữa ha ha ha ha
Ha
Được lát nữa quay lại hát cho mọi người nha
Ha ha ha ha ha
Các bạn ơi ha ha ha
Hình như bên phòng bên cạnh đang đánh nhau ha ha ha
Ha ha ha
Phòng bên cạnh hình như đánh nhau rồi các bạn, thế này
Tôi đi xem một chút nha
Tôi qua nhìn phòng bên cạnh
Rồi cái gì ấy…
Cái đó…
Tôi cho mọi người tôi cho mọi người mở cái…
VCR nha cho mọi người xem VCR rồi…
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha